AAA 2025 任務抽籤
MISSION DRAW
StarNews 的訂閱者們
大家好，我是惠利
AAA 2025 任務抽籤
MISSION DRAW
規則說明
給予 AAA 2025 得獎者的特別任務！
透過抽籤選出隨機任務後，
抽完要馬上執行。
每位藝人基本上要執行 1 到 2 個任務。
如果是多人組成的團體，怕大家覺得可惜
中間會多一次！加碼抽任務的機會。
AAA 2025 任務抽籤
MISSION DRAW
開始！
現在就由我來抽題目吧
來抽一張看看
「超帥超美自拍祕訣」
邊自拍邊分享自己的專屬祕訣
我的自拍祕訣首先是
[機智的惠利]
為了拍出清晰照片，要先擦鏡頭
必須掌握自己哪一邊臉比較好看才行
不過我通常
好像大部分都直接拍正面
[非常坦率]
我沒什麼祕訣啦
總之！
請先確認目前的狀態
然後看看我現在
適不適合拍自拍、美不美
很美吧？
美的話！
就這樣拍
一
然後擺出稍微可愛一點的姿勢
讓自拍能拍得更清爽一點
一、二、三！
這樣拍就可以了
我的粉絲們
都說「惠利自拍進步很多」
所以我才這麼自豪地分享給大家
接著來抽下一個題目
漂亮顏色
縮寫詞訪談
「今晚推」 推薦今天的晚餐菜單，我推薦
吃又辣又甜的炒章魚不是會很好吃嗎？
[像在現場吃一樣生動的比喻]
跟脆脆的豆芽菜一起吃的話
真的會非常好吃
「今歌推」
推薦今天的歌曲
其實今天感覺
天氣變暖很多，很有春天的感覺
突然想到了 K.Will 哥哥的《Love Blossom》
各位，春天來了
推薦今天的點心！
最近不是有很多流行又熱門的點心嗎
但我還在吃可朗芙
可朗芙加上冰淇淋還有肉桂粉
這樣一口吃下去最讚了
昨天也吃了
超好吃
最後一個題目了
10 秒畫自畫像
[馬上開始！]
[時間真的過得很快]
太可怕了
像嗎？
[正在觀察製作單位的反應]
很嚇人吧？
[惠利畫的圖真的都超可愛]
頭髮有點可怕吧
頭髮那邊有點
10 秒比想像中短呢
本來想強調今天的髮型的
還有想凸顯我這大眼睛跟櫻桃小嘴
[辛苦了]
一點都不遺憾
[遺憾的最後時刻]
StarNews 的訂閱者們
覺得我惠利的任務抽籤如何呢？
對我來說是非常愉快的時光
希望這部影片
也能帶給各位一點點愉快的時光
祝大家有幸福的一天！掰掰！